Адміністративна частина

1. Новий репозиторій logos-13-02-2020-exam
2. Всю роботу ви виконуєте в своїй гілці (її треба створити)
3. Зміни закомітити, пушнути і зробити PR
4. На виконання завдання у вас є 120 хвилин (2 години)

Задання

Створити клас denysyerchenko.Device з полями long serialNumber, String brand, String info, int price. Супутні методи створити за потреби
(не повинно бути тих методів, які ви не використовуєте). 

В корені проекту лежить файл DeviceDetails.txt. В цьому текстовомову файлі є дані, написані через кому, - які відповідають
полям даного класу. Одна стрічка - один об’єкт.
Наприклад: 
20200213001, Apple, iPhone 11 Max pro, 1200 
20200213002, Samsung, Microwave oven 230M, 300 

В класі ExamApplication в методі мейн  повиннен бути реалізована така послідовність дій: 
1. Створити колекцію девайсів (деталі до кожного девайсу вичитати з файлу) 
2. Створити консольну програму (яка буде працювати, поки її не зупинить користувач).
При кожній ітерації треба показувати користувачу меню. Якщо користувач ввів не вказаний у меню номер -
вихід з консольного меню і завершити роботу програми. 

Консольне меню повинно виконувати такі команди: 
1 - вивести всю колекцію на екран (кожен девайс - з нової стрічки), відсортовану за назвою бренда 
2 - додати новий девайс (всі поля вводити з консолі) 
3 - шукати девайс за серійним номером. Якщо не знайдено — викидати помилку, яку створите самостійно. 
4 - видалити найдорожчий девайс (якщо кілька девайсів мають однакову найбільшу ціну - видалити всі) 
5 - замінити бренд у девайсах. З консолі зчитати який і на який бренд треба замінити
(наприклад, бренд змінив назву з LG на GoldStar — треба відповідно оновити всі об’єкти) 
6 - вивести спиок назв девайсів (тільки назв), які в серійному номері мають цифру 4 і дорожчі за 800  

Для роботи з колекцією використовувати Stream API (java 8)